Приложение авторизации-регистрации. Основные файлы находятся в папке src, и в папке components внутри.

Auth.js - компонент, выводящий форму авторизации, включает себя Post запрос на сервер, и получает в ответ данные, которые сохраняет в localstorage.

signUp.js - компонент, выводящий форму регистрации, но не отправляет данные не сервер. *не разобрался как вставлять данные во вложенный объект user так, чтобы свойства не заменялись. Из-за этого не стал отправлять данные на сервер, но запрос оформлен.

main.js - скрытый компонент, выводящий id пользователя из localstorage. *Скрытым сделать не получилось, поэтому он либо выводит информацию о пользователе, либо показывает слово "Главная"*

app.js - основной компонент, содержащий в себе роуты для перехода по страницам.

req.js - попытка сделать запрос обновления Access-token по refreshToken. Так же добавил заголовок Bearer. 



Итоги:
    - При получения тестового задания знал только как работать в React, и то только основы.
    +- За 3 дня разобрал огромное количество обучающих материалов (видеоуроков, статей, официальной документации), тем самым смог разобраться с Axios и React-router-dom(но здесь не полностью)
    - Не удалось окончательно разобраться с технологией использования данных Redux, из-за чего столкнулся с проблемой, что переменных получается много, и все нужно передавать. Так же при разборе с этой технологией, потратил огромное количество времени, из-за чего пострадал функционал редиректа, приватного роута и обновления access токена.
    + Авторизация работает, данные записываются в localstorage под уникальными именами. 
    + работает переход между страницами
    + Независимо от вашего решения, благодарен за такой опыт и возможность получить новые знания и опыт. 

С уважением, Трубчанинов Александр.





    * Данные для входа с моим аккаунтом: 
    username: {
        username: incognito.guitar@gmail.com,
        password: paramore666,
    }

    "user": {
        "email": "incognito.guitar@gmail.com",
        "is_active": true
    },
    "client_id": "RU-977739",
    "phone": null,
    "invited_by": "RU-637164",
    "name": "Alexandr",
    "surname": "Trubchaninov",
    "country": 1